Variables:

Una variable es como una caja en donde podemos guardar cosas, podemos pegarle un nombre a la caja para 
saber a primera vista qué hay adentro. Dentro de una computadora, es recomendable que este nombre siga
unas reglas sencillas, ya que sin estas reglas, la computadora tendria complicaciones a la hora de
encontrar o usar esa variable. éstas variables, dentro del código de la computadora, tienen que
tener un nombre y haber sido "presentada" como variable, poniendo "var" antes del nombre de forma que
quede "var <nombre>", y, si queremos, podemos agregarle un valor inmediatamente poniendo "=" y cualquier
valor, teniendo en cuenta que si es un texto, necesita tener comillas al principio y al final de la palabra 
u oración, y terminar la línea con un punto y coma, ";".

Strings:

Una string es un hilo que conecta letras, números, símbolos, espacios, y todo lo que puedas escribir en
una computadora.

Funciones:

Una función es una serie de instrucciones para hacer algo. Necesita de argumentos, que utiliza como
herramientas y devuelve una sola variable.

Declaraciones:

Una declaración "if" es una pregunta que le hacemos a la máquina cuya respuesta es verdadero o falso.
Podemos hacer que ésta declaración haga algo cuando la pregunta sea verdadera, y otra cosa diferente
cuando la respuesta sea falsa, y podemos poner si lo necesitamos una declaración dentro de otra.

Valores Booleanos:

Una variable puede ser presentada como "booleano", poniendole el valor "true" o "false" al presentarla.
Éste tipo de variable acepta sólamente esos 2 valores, Verdadero o falso, y se guarda en la computadora
como 1 de 2 posibles números, 0 o 1. Gracias a que es fácil de guardar, usar booleanos es muy recomendable
ya que utilizamos menos memoria.