Variables:

Una variable es como una caja en donde podemos guardar cosas, podemos pegarle un nombre a la caja para 
saber a primera vista qué hay adentro. Dentro de una computadora, es recomendable que este nombre siga
unas reglas sencillas, ya que sin estas reglas, la computadora tendria complicaciones a la hora de
encontrar o usar esa variable. éstas variables, dentro del código de la computadora, tienen que
tener un nombre y haber sido "presentada" como variable, poniendo "var" antes del nombre de forma que
quede "var <nombre>", y, si queremos, podemos agregarle un valor inmediatamente poniendo "=" y cualquier
valor, teniendo en cuenta que si es un texto, necesita tener comillas al principio y al final de la palabra 
u oración, y terminar la línea con un punto y coma, ";".

Strings:

Una string es un hilo que conecta letras, números, símbolos, espacios, y todo lo que puedas escribir en
una computadora.

Funciones :

Una función es una serie de instrucciones para hacer algo. Necesita de argumentos, que utiliza como
herramientas y devuelve una sola variable.