For:

Un bucle "for" es una herramienta que se utiliza para repetir una serie de acciones hasta que se cumpla
una condición, normalmente usamos el for para evitar poner muchas veces una acción, o cuando no sabemos
exactamente cuántas veces se va a tener que repetir.

Operadores lógicos:

Cuando nosotros ponemos una condición a cualquier herramienta dentro de nuestro código, a veces tenemos
la necesidad de concatenar condiciones para que sólo haga algo si se cumpla una serie de éstas, o haga algo
si se cumple una cosa u otra. Para ésto usamos los Operadores lógicos, "And", que es "&&" y "Or", que es "||".
Éstos operadores lógicos pueden ser puestos uno atrás de otro, y el orden va a ser siempre de izquierda a
derecha. El operador lógico "And" te devuelve "true" o "verdadero" cuando ambas condiciones son verdaderas,
mientras que el operador lógico "Or" te devuelve "verdadero" cuando una de las dos condiciones es verdadero.
Existe un operador lógico que es extremadamente útil en ocaciones muy específicas, que es el "!". la única función
de éste operador es cambiar una condición, para que devuelva lo contrario, por ejemplo si queremos poner la 
condición de que todos los números de 3 cífras, excepto 500, retornen verdadero, podríamos poner:
if (numero > 99 && numero < 1000 && numero !== 500){}