Objetos:

Un objeto es un tipo de variable en donde se pueden guardar más variables o funciones, con un
nombre designado por vos. Podríamos decir que es una "carpeta" de variables. Éstas variables y
funciones tienen otro nombre cuando están dentro de un objeto, las variables son llamadas 
"Propiedades", y las funciones, "Métodos". Para utilizar estas propiedades y métodos, tenemos que
saber cómo llamarlo, ya que no podemos sólamente poner el nombre de la variable esperando que nos 
responda con la 3er propiedad. Para ésto tenemos 2 formas: Notación de puntos, y notación de Corchetes.
La notación de puntos existe hasta fuera de los objetos, en los arrays, por ejemplo, si queremos
introducir una variable, utilizamos la notación de puntos para decidir dónde ponerlo, si ponemos
".push" o ".unshift" podemos poner la nueva variable al final o al principio del array en cuestión.
Lo que estamos haciendo es llamar a un método que reside dentro de todos los Arrays. Cuando trabajamos
con objetos, hacemos lo mismo, llamar el método o la variable por el nombre asignado. Por un camino
similar, tenemos la Notación de Corchete. Funciona básicamente igual, llama el método o la variable
por el nombre asignado entre corchetes. En un Array, usamos ésta notación para acceder a los valores,
pero en vez de nombres usamos números asignados a la ubicación del valor. En un Objeto tenemos más
libertad, ya que podemos, por ejemplo, usar una variable dentro de los corchetes cuyo valor sea el 
nombre designado de lo que queremos que nos devuelva. Normalmente usamos la notación de puntos para
acceder a un método o variable específico.

Bucle "for...in":

El bucle "for in" funciona mas o menos igual a un "for", en el sentido de que repite las Instrucciones
una cantidad de veces específica. La diferencia es que para el "for" necesitas que esa cantidad de
veces sea un número y proveerlo vos, ya sea diréctamente poniéndolo en la condición, o haciendo referencia
a una variable. En el "for...in" esa cantidad de veces es la cantidad de propiedades dentro del
objeto que menciones después del "in".