Prototype:

un "Prototype", o "Prototipo", son propiedades privadas de los Objetos. Cada prototipo hereda propiedades
del Objeto Object y cada objeto que vos crees dentro de javascript, hereda propiedades tanto del
prototipo como del objeto Object.

_Constructors_ de clases:

Un Constructor es una herramienta que utilizamos para crear objetos a partir una clase, sólo puede
haber 1 dentro de la clase, pero pueden haber clases prototipo que derivan de clases más grandes,
heredando algunas o todas sus propiedades, mientras que se agregan propiedades propias de la
clase-prototipo.